Noms:
Caterina Moll Pons
Jack Griffiths Rico

Funcionaliats implementades:
-5 pantalles: Menu principal, Nivells, Crèdits, Instruccions.
-2 nivells.
-2 enemics (Koopa Troopa i Goomba). Closca Koopa Troopa amb fallos.
-Salt i Sprint funcionals al mario (sprint amb "z").
-Els totxos del nivell 1 es poden destruir pel super mario pero les colisions segueixen.
-Implementat 2 power-ups, super bolet que permet convertirse en super mario i estrella que permet convertirse en star mario (invencible ilimitadament).
-Scroll funcional.
-Caure per un forat mata al mario.
-Hi ha un temps limit de 170 segons per completar el nivell i l'alçada de la bandera determina un bonus de puntuació.
-Recompte de puntuació, monedes, mon i temps restant.
-Interfície gràfica funcional.
-Tecles per saltar contingut:
	 Transformar en Super Mario (‘M’) i Star Mario (‘G’).
	 Poder saltar a pantalles concretes (tecles numèriques ‘1’, ‘2’).
	 Resetejar joc ('R').
-Interacció entre totes les entitats del joc.
-Moviment del mario accelerat.

Instruccions:
Per interaccionar amb el menu es fa servir les fletxes amunt i avall, per acceptar l'opció la 'A'.
Per moure's es fa servir la fletxa amunt, equerre i dreta. Matar a un enemic otorgarà 2000 punts, agafar una moneda 200 punts i agafar un power-up 1000 punts. 
Per resetejar el nivell es pot fer servir la 'R'.
Per veure les instruccions es pot fer servir la 'I'.
